Hey, dus ik heb een klein ideetje voor de homepage. De homepage ziet er zeer dertig uit. En het gaat eigenlijk om de customize button. Dus je hebt een customize button. Je kunt elke ding wat groter maken, zoals dat het moet. Je kunt alles verplaatsen. Je kunt gewoon, je kunt de volledige experience volledig aan jouzelf, heel de dashboard aan jouzelf customizen. Maar nu komt er nog een idee van mezelf, waar men widgets aan kan toevoegen. Dus, je kunt nu niet alleen maar, dus je hebt je custom dashboard van alle core modules die er zijn, de core modules. Maar dan nu kun je ook widgets toevoegen. Dus, widgets, wat kunnen dat zijn? Widgets kunnen gewoon pure images zijn. Het kan ook een paar basic widgets, zoals een klok zijn, een, meedersoorten klokken. Ook bijvoorbeeld een, ik zou het eigenlijk even houden bij een klok, dat je zelf images kunt toevoegen. En ik zou het misschien nog een laatste ding toevoegen van bijvoorbeeld een neen, ik zou het gewoon bij die twee laten, gewoon voor even. Dus kun jij dit toevoegen?En dan ook misschien iets dat belangrijk is, dus je hebt de verschillende manieren van maten toedienen en zo. Ik vind dat het een beetje spijtig is hoe de maten toedienstsysteem nu werkt. Je hebt nu één op één, dan kunt je twee op één krijgen, maar je kunt niet bijvoorbeeld drie op één krijgen, je kunt niet bijvoorbeeld één op drie krijgen, je kunt niet één op twee krijgen. Dus al die dingen, eigenlijk die één op één, al die maatssysteem moeten eigenlijk volledig flexibel zijn, er moet wel een limiet zijn dat dan niet de hele pagina pakt, of course. Maar voilà, en dan hebt je ook bijvoorbeeld een het ook diezelfde maten moeten nog hoog zijn voor de images en ook voor de klok. Of misschien, de klok heeft wel een vaste maat, maar je kunt wel dan bijvoorbeeld van een één op één naar een twee op twee gaan of zoiets, snap je? Maar dus ja, zo van die basisdingen. En voilà. En je kunt dat ook of course deleten. Dus die widgets kunt je van je dinges weghalen, echt gewoon deleten.En je moet ook in het toevoegen dus als je op die customizet moet je ook zo'n knop hebben om die toe te voegen, snap je?