En nu laten we nu de AI toevoegen die per chapter jouw bronnen en jouw materiaal en jouw dingen kan vinden. Dus luister very good to what I'm gonna say. Ik weet niet als je weet hoe NotebookLM werkt, maar als je een notebook maakt, kunt je ofwel je eigen bronnen daarin steken, wat zeker mogelijk zou moeten zijn. Ofwel kun je vragen aan de AI om voor jou bronnen op te zoeken, wat zeer slim is. En dan zeg ik zo'n deep search om echt bronnen te vinden die bij dit gaan helpen. Luister nu zeer goed naar wat ik ga zeggen. Ik wil dat mijn, dus, wat kan ik zeggen, bij de materials gedeelte wil ik een knop dat zegt find your materials with AI deep search of zoiets. Ik weet niet hoe ik dit moet zeggen of material, het ding is met die materialenpagina, ik wil die ook met die materialengedeelte, ik wil die ook een beetje aanpassen, want nu staat er gewoon materials en je kunt gewoon pdf's linken en zo toevoegen, maar ik wil dat een beetje moderner maken. Dus je kunt dingen uploaden wat goed is, maar laten we zeggen, wanneer het een video is, wanneer het een YouTube-video is, wil ik ook gewoon dat die thumbnail van die YouTube-video zichtbaar is. Dus luister nu wat ik ga zeggen. Dus laten we nu zeggen, ik heb nu chapters laten maken door de AI. Als ik nu op de chapter zelf ga, ten eerste de AI die nu in de chapters zitten, moeten volledige context begrijpen van hoe dat de chapters gemaakt zijn geweest. Dus die moet eerst, er moet een soort van dingen gecommuniceerd worden tussen de AI die zich heeft gefocust op de learning trajectory en diegenen die dan de chapter zelf, als je daarop gaat, gaan uitbouwen. Als je dat wilt gebruiken, je kunt dat ook manueel doen. Dus voilà. Dus nu die AI weet van oké, ja, hele learning trajectory is zo gemaakt, dit zijn de doelen van de leerling enzovoort. En nu is dit chapter dat die moet leren, wat moet ik nu aan hem geven? En belangrijk ook dat die die doelen nog altijd weet, dus er moet ergens gestockeerd worden, snap je? Op een of andere manier moet dat allemaal gestockeerd worden, zodat dat doorgecommuniceerd, en als interne memo altijd kan blijven aan die vak, aan die submodule dat gemaakt is geweest. En dan kan hij twee dingen doen. Hij kan, of dat is drie dingen doen, hij kan materialen laten zoeken door AI. Zeer belangrijk dat dat op twee manieren gebeurt. Je kunt, ik wil niet zoals bij Notebook LM, waar je dat doet en waar je gewoon massa documenten zoekt dat interessant zijn, en voilà, en dan wanneer je een stude gebruikt om flashcards te maken, gaat hij gewoon al die documenten doorscannen en gaat hij gewoon een deftige flashcard set maken. Dat is waar je speelt op quantity en niet op quality. Dus je speelt op quantity, zoveel mogelijk documenten met zoveel mogelijk informatie, en dan heb je gewoon een AI die een flashcard gaat maken en voilà. Maar hier gaat het om guided material. Dus materiaal die je echt gaat helpen bij het leren van dit chapter. Dus... Zeer belangrijk is dat één van de belangrijkste dingen dat ik wil dat er sowieso al toevoegt, is De leerling moet de mogelijkheid hebben om de soort document dat hij wil zoeken te verkrijgen. Dus je vraagt dan, zoek een document, zoek een soort bron op, zoek een soort materiaal op, en dan krijgt hij zo een soort van bentje, een poppen met zo vier bentoboxen of zoiets. Ik weet niet hoe je dat indeelt. En dan eentje daarvan is vind een uitleggende YouTube-video. Ik ga eerst deze uitleggen, want wat ik wil dat hij doet, is gewoon letterlijk het zoekt een uitleggende YouTube-video over dat specifieke onderwerp waar hij meer over moet leren. Maar dat video moet wel gezegd, dat video gaat soms niet per se exact plakken met de chapter, of alles, die gaat niet alles coveren van de chapter. Dus dat, wanneer je dat geeft, moet je ook een summary geven van alle dingen dat die eigenlijk covert en dat die niet covert van de chapter. En dus, wanneer je dat doet, die YouTube-video, je zoekt één YouTube-video en dan, of nee, laten we zeggen, wanneer je dat doet, zoekt je altijd drie YouTube-video's en je doet daar die volledige analyse van die YouTube-video, je leest de YouTube-video over wat dat gaat, en dan kijkt je, hoe doet je zo een met zo die vinkjes en kruisjes, wat het heeft en wat het niet heeft. En dan kies je gewoon één van die drie video's, of ze kan zelfs meerdere kiezen, en dan komt dat gewoon in zijn materialenlijst en kan ze dat gewoon wanneer ze wil bekijken. Tweede soort Ik denk dat die AI zal moeten kunnen zoeken en moeten kunnen toegang hebben aan de material list, zijn gewoon explicatieve websites. Maar daar moet je dan gewoon, zogezegd, best dat je dan gewoon informatieve websites of uitlegwebsites, ik weet niet hoe je dat zou benoemen, maar dat die gewoon letterlijk, als je een thema moet leren, dat gewoon websites opzoekt dat letterlijk deze thema, deze chapter gewoon volledig uitleggen. Zoals dat je daar een examen over hebt. Dus, als dat zelfs bestaat. Als dat niet bestaat, spijtig dan. Maar ja, dus, je kunt bijvoorbeeld, laten we zeggen, je bent nu de accusatief aan het leren in het Duits. Je kunt gemakkelijk een website vinden die accusatief uitlegt in het Duits. Snap je? Dus gewoon van die soorten materialen. En dan, derde soort dingen, is cursusmateriaal, waar men dan echt gewoon echt gewoon PDF-bestanden gaat zoeken, geschreven door auteurs, niet door AI's, en die dan bepaalde dingen uitleggen. Of course, dat moeten zo van die gratis beschikbare documenten zijn, dus die PDF moet dan in die dingen worden geïmporteerd in de material list. Dus ik weet niet hoe, je moet niet gewoon een link toevoegen. Je mag, als dat een PDF-link is, je mag gewoon zo'n Google Chrome opening PDF-link zetten. Maar als dat een ander soort document is, moet echt zo downloadbaar zijn. Maar gewoon, listen to what I'm saying, dat is gewoon een document, snap je? Dus een cursus, voilà, dan krijg je zo. En dat moet altijd tied up zijn met de informatie die hij heeft over de interne memo en het chapter waar het nu over gaat. En dan ook nog andere soort documenten kan je schrijven andere, en dan kan je gewoon zelf typen wat je zoekt en dan gaat dat zoeken naar dat document en als dat iets vindt of zoeken naar de link of zoeken naar maakt niet uit wat de hell dat dat is, en dan ga je dat wel vinden. Dus hij kan ook... specifieke search results zoeken. En bij elke van de vier elementen kan de persoon ook een prompt bij toevoegen in de zin van dat je kunt een video maken over het algemene chapter, een video zoeken over het algemene chapter, dan gaat de AI gewoon alle dingen zoeken. Maar als je over iets specifiek wilt van dat chapter, kan je dat gewoon typen en dan ga je dat ook specifiek zoeken, snap je? Voilà. Dat is hoe ik ongeveer die materiaaltab zie en hoe ik dat zie uitbouwen. Hierbij gaat ook gepaard een herdenking van hoe die materialen plaats gebruikt wordt, want als je nu een YouTube-video toevoegt, ziet dat er eigenlijk echt gewoon plain uit, gewoon met een link en gewoon met zo'n oude broken YouTube- of video-achtige icoon. Ik wil echt waar, als het gaat om documenten, dat je echt waar zo'n preview van documenten kunt zien. Als het gaat om websites, dat je de logo van de website kunt zien of zoiets, en dat je de naam van de website kunt zien, niet gewoon de link, maar echt de naam van het document, van de artikel van de website of zoiets. En dan ook, als het gaat om, en dat kan de AI wel invoeden, dan kan dat scannen en dan kan je daar zelf gewoon een naam voor maken of zoiets, maar als we over YouTube-video's gaan, kun je ook gewoon de titel van de YouTube-video gebruiken of gewoon de titel van de artikel gebruiken, dus je moet niet te ver gaan zoeken voor die titels, voor die namen van de documenten. En ook een preview, zo letterlijk de thumbnail van de YouTube-video, dat moet echt gewoon een embedded YouTube-link zijn, snap je? Ze hoeft niet, ze moet niet de mogelijkheid krijgen om de YouTube-video op de app te bekijken. Nee, dat is gewoon, als je daar op drukt, gaat dat gewoon naar YouTube, of course. En ook bij alle rest gaat dat gewoon naar de Chrome browser, of course. Maar voilà. Dus ik zie het gewoon nu al zo uitlopen. En ik laat je het doen. Ik wil gewoon zien hoe je dit al doet, en dan gaan we verder gaan met de andere AI's die moeten toegevoegd worden. Dus vergeet niet, dit is voor alle vier van de Big Fours, dus voor de Big Four, voor de grote vier. En voilà.