Ik weet nog niet echt hoe ik het zou willen inplannen, of hoe ik het in mijn design zou willen toevoegen, maar één ding is zeker dat ik wil toevoegen. Ik weet dat je nog niet vertrouwd bent met de lingo, met de taal dat ik gebruik bij het bespreken van deze app, maar als ik spreek over de big four, de grote vier, de big four, gaat dat over deze vier modules. Gaat dat over goals... Sorry, mijn excuses, wajoe, mijn excuses. Helemaal niet goals, sorry. Ik bedoelde de vier volgende. second brain, languages, studies en disciplines. Waarom is dat de big four? Omdat die vier pagina's ongeveer zeer gelijkaardig zijn. Je ziet ze hebben ongeveer hetzelfde structuur, dezelfde logica. Dus die vier pagina's, second brain, languages, disciplines en studies, die zijn echt waar gewoon bijna gelijkaardig. Bijna. Maar dus. Ik wil een AI hebben. Ik wil AI, dus ik wil ervoor zorgen dat mijn AI kan interageren met mijn app zelf. Dus dat die dingen kan toevoegen aan de app zelf. Het gaat hier niet gewoon om een pure chatbot, maar ik wil dat die bijna de user kan helpen met dingen te doen op de app. Dus ik ga hier nu de eerste voorbeeld geven, de eerste core functionality dat ik wil toevoegen. Dus op de big four, dus zowel bij de second brain, bij de languages, bij de studies en bij de disciplines. Als je een nieuwe submodule aanmaakt, dus een submodule dat is een submodule in een module. Dus bijvoorbeeld bij een second brain gaat het om een thema toevoegen. Bij een language gaat het om een taal toevoegen. Bij de studies gaat het om een course toe te voegen en bij een discipline gaat het om een discipline toe te voegen. Dus wanneer je zo eentje toevoegt... Je hebt zo een formulier uit theme enzovoort. En dan, oké, is goed. Je hebt dat nu gemaakt en je hebt nu een blank submodule aangemaakt. Deze submodule ziet er bij de vier grote, bij de Big Four ongeveer hetzelfde uit. Je hebt links de chapters, je hebt in het midden, enfin, je hebt je overviewpagina en je hebt ook de chapters die je kunt maken. En in de chapters kun je per chapter documenten, PowerPoints, flashcards maken en dit en dat. Dus, voilà. Maar nu gaat het eigenlijk om het uitstippelen van de learning trajectory. Dus ten eerste, ik weet niet waarom, maar het is ooit gebeurd, ik zou eigenlijk eens moeten inzien wie dit heeft gedaan, maar ik zie ook nu pas dat bij de Big Four, bij de submodules, dat de chapters gedeelte, dat dat ook wel degelijk chapters heet en dat er het woord learning trajectory niet meer staat, wat een beetje raar is, want normaal gezien in plaats van chapters staat er learning trajectory en dan staat er no chapters yet, maar ja, add the first chapter, maar van boven staat er zo learning trajectory normaal gezien. Dus normaal gezien moet dat er ook weer komen te staan, maar dat is ook belangrijk waarom ik dat zeg, omdat hier, als je juist een vak hebt gedaan, dus je wilt bijvoorbeeld dit leren, dan moet je eigenlijk jouw learning trajectory volledig zelf maken door te zeggen van ja, je weet toch zo, laten we zeggen, je hebt een cursusboek van fysica. En je hebt zo'n inhoudstafel in het begin en die inhoudstafel, je weet zelf heel goed dat dat zogezegd jouw learning trajectory is. Je gaat per thema één per één naar voren gaan. Die boek is ook zo meestal bedoeld dat je zo chapter per chapter kunt doorgaan. En hier werkt ongeveer hetzelfde, hè. Dus die learning trajectory is eigenlijk gewoon letterlijk hoe je van nul tot naar jouw doel gaat. En dus wil ik hier AI aan toekoppelen, dus wanneer je zo je learning trajectory wil beginnen te bouwen, dus kunt je op een knop drukken of zoiets, dan zegt Let AI build your learning trajectory en dan kunt ge aan de hand van AI kunt ge voor dat specifieke ding dat je wilt leren, dus wat ik wil dat je kunt doen, is dat je moet kunnen zeggen wat jouw doel is, want jouw doel is ook waar we naartoe gaan streven. Dus bijvoorbeeld, als je een taal wilt leren en jouw taal dat je wilt leren is Chinees, en je wilt bijvoorbeeld, je kunt misschien duidelijk zijn door te zeggen ik wil een niveau B2 bereiken, wat een zeer duidelijke informatieve kennis is, maar je kunt ook zeggen van ik wil met mijn oma kunnen spreken vloeiend zonder echt veel problemen te hebben. En dan is het wel belangrijk dat je context en dat je descriptie geeft aan de AI, dus dat je echt uitlegt wat je wilt bereiken en dus je moet echt waar efkes toch typen wat jouw context is, waar je zit en wat je wilt bereiken. En dan gaat de AI voor jou een learning trajectory opstellen en dan kun je die ook nog eens aanpassen. Dus probeer ook de UI te integreren zoals dat die hier is, maar dus je moet dat meer zien als die stelt eerst een learning trajectory voor en dan kunt u nog alles aanpassen. Maar hier gaat het alleen maar om de chapters, niet wat er in de chapters zit. En ook één ding dat heel belangrijk is, ook voor jou, want het is de eerste keer dat je aan deze project werkt. Ik weet niet of je het weet, maar je kunt unlimited subchapters hebben in een chapter bijna. Dus je kunt echt subchapters in een subchapter hebben, in een subchapter, in een subchapter. Dus deze logica kun jij ook gebruiken als AI. Dus als AI, als de AI die learning trajectory moet maken, wil ik eigenlijk dat die deze processen een beetje overrijdt. Ik wil dat die eerst begrijpt wat de doelen zijn en wat de situatie is. En dan wil ik dat die volledige onderzoek doet van dat vak. Dus dat kan echt, ik wil dat die minutenlang neemt voordat die zelfs een learning trajectory voorbeeld doet. Dus dat die bekende online boeken en ook zeker als het gaat om vakken enzo, dat die bekende curriculums online gaat bekijken, bijvoorbeeld dit vak, hoe wordt die gedoseerd op Harvard of op, maakt niet uit welke grote scholen of naar online courses gaan kijken of naar, maar echt wel zekere informatie. En ik wil zelf ook dat je op het einde van het geven van die trajectory, dat je zegt waar je informatie hebt gehaald. En dat mag gewoon door logo's. Dus bijvoorbeeld als je informatie hebt gehaald vanuit de website van Harvard en vanuit dit boek enzo, kun je dat gewoon allemaal zo, je moet dat zo zichtbaar, this learning trajectory has been based on information found on, en je kunt like put the logos of Harvard of all de dingen. En ook als het gaat om boeken, kun je een boek logo zetten en dan als je daar hovert met je muis over die logo's, kunt je zo zien, Harvard learning trajectory, dan kun je op die website gaan van waar je de informatie hebt gehaald. En dan ook, als het gaat om een bepaalde boek, kun je ook op die boek gaan en dan kunt. En ook wat interessant is met zo van die boeken, als je zo die learning trajectory moet maken, meestal volgt dat ook die inhoudstafel. Dus het analyseren van inhoudstafelen van bekende boeken die gebruikt worden om dat vak te studeren, is ook wel interessant. En meestal zijn de inhoudstafelen ook wel gratis beschikbaar. Dus op zoek van die grote namen, die grote boeken. En dan die inhoudstafel die meestal gratis beschikbaar is op meestal op de 21ste pagina's van een boek zijn meestal altijd gratis beschikbaar, dat volledig analyseren en dan ook nog eens de Harvard course gaan bekijken en als het gaat om dingen die als het gaat om talen of zoiets, ja, de officiële teufel, de officiële testen van die van de talen of misschien gewoon zeer bekende gerepteerde instituties gaan bekijken die die taal aanleren en dan kijken van hoe zij dat aanleren en daar echt een volledige cursus van maken. Dus eigenlijk is echt de bedoeling dat die learning trajectory echt een hele cursus is, dat nog niet ingevuld is, want die persoon zelf gaat dat moeten invullen, maar dat dat wel zo is, snap je? Dus hierbij wil ik ook wel even noteren dat hier inspireer ik mij ook een beetje van Notebook LM, een AI dat zelf gemaakt is geweest door Google en waarvan ik ook de model Gemini van ga gebruiken. En je zult zien dat bij het aanmaken van de chapters, iets dat de dingen is dat Google AI nog niet echt kan, of wat Notebook LM niet kan, maar ga ik ook wel iets overnemen van Notebook LM dat die al wel kan en dat zeer belangrijk gaat zijn om het populeren van de chapters zelf. Dus het voeren van documenten enzo. Dat is nog voor later, dus dat vergeet je maar nu, maar wetende gewoon dat er nog andere dingen gaan zijn dat ik met AI ga moeten toevoegen, snap je? Maar dus hier, je snapt het al ongeveer een beetje. Ik wil eerst dat je gewoon inplant dat je met mij eens bekijkt hoe dat jij dat zou doen. en dan we dan verder gaan bekijken. Maar dat is heel belangrijk dat dus wanneer die learning trajectory gegeven wordt, dat dat gewoon een propositie is en dat je dat kan accepteren, dat je dat kan editen op een zeer intuïtieve manier. Bijvoorbeeld de volgorde van de chapters. veranderen of bijvoorbeeld hij vind van dat... laten we zeggen, je hebt chapters die...Ten laatste zeggen misschien ook een paar dingen dat je zou kunnen vragen tijdens het aanmaken van de learning trajectory, is ook hoe dat ze wil dat die chapters, dat de learning trajectory wordt opgebouwd. En dat kun je meestal misschien al doen van het begin, door te zeggen van wil je het academisch of wil je het thematisch? Bijvoorbeeld, als je een taal leert, kun je het opdelen in A1, A2, B2, zo informatief, maar je kunt het ook opdelen in like thema's, snap je? Dus ook die inzicht van begin krijgen, dan ook de voorkeur van de student volledig van begin begrijpt van hoe hij zijn trajectory eigenlijk ook wilt zien qua logica. Niet qua logica, maar zeker qua uiterlijk. Like, wilt hij dat het meer gaat om echt pure A2, A1? Of dat hij echt wilt over algebra 1, algebra 2, zo die grote thematische, nee, die grote vakbegrippen, of wilt hij dat meer thematisch, dat die chapters meer thematisch zijn ingedeeld. En hier zit ik meestal over de main chapters van meestal zijn de subchapters en de subchapters van de subchapters zijn dan meestal altijd wel thematische dingen. Dus je kunt A1 hebben bijvoorbeeld, dan de subchapters en de subchapters daarvan krijgen we thematische onderverdeelde dingen. Maar het ding is, het belangrijkste is dat de cursus volledig is. Waarom zeg ik dit? Het belang van een volledige cursus is van dat als men één onderdeel vergeet, bijvoorbeeld ze is aan het werken voor een toets en ze is aan het werken bijvoorbeeld voor de Franse examen B2. Als je één onderwerp vergeet in haar Learning trajectory is eigenlijk de fout van de AI en is eigenlijk mijn fout, want ze heeft daar niet over geleerd en ze moest daarover leren voor haar dinges. Dus het vinden van de juiste informatie en het opzetten van de juiste learning trajectory en ook qua logica van de learning trajectory. Je kunt niet iemand als ze echt een beginner is in een taal of zoiets, meestal pak ik gewoon voorbeelden van een taal, want dat is gemakkelijker. Je kunt niet iemand die grammatica, je kunt niet iemand accusatief, nominatief de naamvallen aanleren als ze nog eens niet weet hoe, wat een zelfstandig naamwoord is, wat de woordsoorten zijn, snap je? Dus daarom, dat is ook van belang. Dus probeer daar zeker, die logica moet er echt zijn en daarom wil ik ook echt die thinking van de Gemini. Ik weet niet als we alleen maar Gemini 2.5 flash kunnen gebruiken, maar ik zou veel liever ook een veel beter model voor dat gebruiken, thinking modus, want dat zou echt wel helpen met zo'n geval. Dus hoe zou jij dat doen? En laten we bekijken van hoe we dat zouden kunnen integreren. En dat is één van de betere AI capabilities that I want to add. Dat is één belangrijke, want dat is echt waar, gewoon het begin van het leren, het begin van de vier big four. Dus vergeet niet, dit is bedoeld voor de big four, dus zowel voor jouw second brain, als jouw languages, als jouw disciplines en als jouw studies. redelijk logisch wat dat is, hè. Je hebt studies, dat zijn gewoon echte studies. Heb je second brain gewoon kennisvakken dat je zelf wilt in verdiepen, languages zijn gewoon talen en disciplines zijn gewoon dingen dat je wilt kunnen. Snap je? Maar dus... Ook zeer belangrijk is bijvoorbeeld als het gaat om een vak dat je zelf hebt, dus bijvoorbeeld bij studies, moet er misschien ook de optie staan om jouw eigen inhoudstafel, als je die al hebt, dus bijvoorbeeld je hebt een studie, je zit, in tweede bachelor heb je een vak chemie en je hebt een volledige inhoudstafel daarvan. Dan zou het goed kunnen zijn om die inhoudstafel te voeden aan de AI en dat die daar gewoon letterlijk klageloos de inhoudstafel gebruikt van de cursus, dat die die klakeloos gebruikt voor de chapteropbouw, voor de learning trajectory, want de learning trajectory is letterlijk het leren van de cursus en de cursus heeft dan een inhoudstafel, dus je kunt je al de inhoudstafel gebruiken. Dus die optie van een inhoudstafel al te kunnen gebruiken, moet er zijn. En zelfs, dat mag ook bij de andere zijn, dat mag ook bij de languages en bij alle andere zijn, want misschien hebben mensen al een cursus gekocht en willen ze die kunnen gebruiken en dan kunnen ze gewoon die inhoudstafel inscannen en dan erin steken.