Oké, de AI is niet de AI die materialen moet zoeken, die werkt niet perfect. Maar laten we daar maar straks op terugkomen, want ik heb het gevoel dat je nu niet het volledig perfect gaat kunnen afbouwen. Nu, nog een laatste ding, twee laatste dingen dat ik wil toevoegen, zijn nu vanaf dat je die materialen hebt, wil ik dat je op basis van die materialen dingen kunt maken. En die twee dingen dat ik wil kunnen maken, of zelfs misschien drie dingen dat ik wil kunnen maken, zijn als volgt. Nee, laten we eerst maar twee doen, als volgt. Ik wil dus, je kunt, ik vind, je moet notities kunnen maken, dus wanneer je create new notes, ik vind dat je notities moet kunnen maken met AI, dus dat AI jou een soort samenvatting geeft van wat je wilt. Dus je heeft gewoon een prompt en dan selecteert je de welke materialen hij moet analyseren vanuit de materialenlijst in die materialenlijst. Dus je kunt gewoon, dat is gewoon een selector, je kunt selecteren. Dan maakt hij een prompt en dan gaat hij een samenvatting maken of volgens die prompt wat je hebt gezegd. Dat is gewoon een samenvatting, notities of weet ik veel wat. Het kan ook letterlijk notities zijn gebaseerd op de video. Dat hangt gewoon af van de prompt dat hij geeft. Dus gewoon de notities. Dus je kunt notities, of course, altijd nog zelfstandig kunnen maken, maar je kunt ook met AI maken. En dan kunt je ook flashcards maken aan de hand van AI. En wat doet hij dan? Die maakt een volledige set aan flashcards die alles volledig omvat van de materialen dat je selecteert en ook van Over wat de chapter gaat en je moet ook die moet ook de logica hebben van de chapter en de hele interne memo dat ik al heb besproken. Dus ook bij de notes, bij de notemaking, de notes moeten ook die volledige logica hebben van de interne memo en wat er gezegd wordt en wat de bedoelingen zijn, want de notes die gaat gemaakt worden op de manier van hoe dat die interne memo gemaakt is geweest. En hetzelfde met de materialen en met de flashcards, de flashcards, je kunt meerdere soorten stijlen aanduiden van hoe, nee, ja, je kunt stijlen van flashcards aanduiden, maar je kunt ook custom doen en dan moet je gewoon uitleggen hoe hoe dat je wilt dat die flashcards er ongeveer uitzien. En dan ook, je kunt ook een prompt toevoegen, want we weten nooit als die golden een flashcard set wilt maken. Laat ik moeten, je moet nog een extra prompt kunnen schrijven, that's it. Maar that's it. Maar voilà. Dus, dat is ongeveer hoe dat ik het zie. En als ik nog één ding mag zeggen over het fixen van de materialen, ik heb het gevoel dat je het fout doet, want ik heb het gevoel dat het niet een AI is dat aan het zoeken is. Ten eerste, wanneer die AI naar materialen zoekt, moet je niet zoeken naar materialen die hij eigenlijk al heeft, want ik heb het gevoel, ten eerste wanneer die websites, als je als je naar websites zoekt, heb ik het gevoel dat die dat die eigenlijk naar gewoon de websites waaruit de learning trajectory gemaakt is geweest, zoals die in die in die dingen zijn, dat die gewoon van het daar die websites pakt. Maar nee, dat mag, maar wat ik ook zeker wil, is echt dat je echt opzoekt. Ik heb echt een deep thinking, deep search, zoals op Notebook LM zoeken. Zoek op wat dat is, die deep search functionality van Notebook LM. En ook hetzelfde met die YouTube-video's. Het zoeken op YouTube, want ik heb juist geprobeerd en het heeft geen enkel YouTube-video gevonden. En dat mag niet. De AI mag nooit terugkomen met een result van, ik heb geen enkel result gevonden. Dat kan niet. Je moet altijd results kunnen vinden en dan, oké, als de result bepaalde dingen is niet covered, dan kun je dat erbij zetten. En wel dingen, dat is niet erg. Maar ik zou echt waar, maar echt, echt waar, ervoor zorgen dat die AI echt een diep search doet en die zoekt en dat die juiste info geeft. En dat de thumbnails correct worden aangetond. De thumbnails worden altijd niet correct weergegeven. En dat dat echte YouTube-links zijn en niet gewoon www.youtube.com. Nee, het gaat hier om een YouTube-video die moet zoeken. Ik heb niet... Wat ik het gevoel heb, is dat de AI broken is en de AI niet aan diep search doet. Hij zoekt niet, hij zit gewoon dingen te verzinnen. En dat mag niet. En ik wil niet... Ik wil dat hij niks verzint, man. Dus het belangrijkste is, interne memo, het veridiekelijk zoeken van echte info en het zoeken van echte websites, echte papers, echte YouTube-video's en altijd resultaten kunnen geven. En het veridiekelijk opstellen van notities en flashcards aan de hand van de geselecteerde... Dus ook op dezelfde manier, als je flashcards aanmaakt, kun je selecteren welke van welke materialen hij dingen moet halen. En als een van de materialen een YouTube-video is, dan moet je me nog even uitleggen, maar ik weet niet of Gemini direct de toegang heeft tot de transcriptie van de video. Maar als dat niet het geval is, dan zou dat wel een goed idee zijn om dan een transcriptie van dat YouTube-video aan te bieden. Maar ja, dat is nog een andere niveau. Dus laten we dat nog even aan de kant houden. Maar je kunt gewoon selecteren welke bronnen je wilt en dan gaat die flashcards maken aan de hand van dit. En dan moet je of course... ga je die aanbevelen flashcards, en dan kunt ge, wat ik wil dat je kunt doen, is, ik wil dat, ofwel kunt ge wanneer het gemaakt is, kunt ge regeneraten, maar regeneraten wil niet gewoon zeggen van je maakt nieuwe flashcards. Nee, je zegt, het is echt gewoon, wat ging er mis met de vorige? En dan tipt die wat er misging met de vorige, en gaat die vanuit de vorige en vanuit de feedback betere maken. En ook bijvoorbeeld, ook andere functionaliteiten dat ik interessant zou kunnen zijn, is bijvoorbeeld een flashcard. Je kunt een flash, één specifieke flashcard laten met de AI hermaken. Dus je drukt op een flashcard en dan zeg je van, remake this flashcard. En dan kunt je zeggen ook wat er fout ging met die flashcard, of bijvoorbeeld, um kunt je zeggen van, deze flashcard, daar zit te veel informatie in, verdeel die in meerdere flashcards, of verdeel die in twee flashcards of zoiets, in plaats van alles in één. Of omgekeerd, je kunt meerdere selecteren en zeggen van, dit zou eigenlijk allemaal één flashcard moeten zijn. En dan moet je altijd ook nog eens een prompt bij kunnen toevoegen. Maar voilà. En dan kunt je ook manueel ook flashcards aanpassen, snap je? Dus in al die AI-ability's dat ik wil toevoegen aan de flashcard-gedeelte, want dus ik laat je al dit doen, ik laat je werken. Ik wil zeker dat je niet, dat die AI niet dingen verzint. Hou dat als een regel in je kop. Ik wil niet dat de AI dingen verzint. Ik wil dat die authentieke dingen opzoekt en ik wil dat die altijd resultaten geeft. Ik wil dat die altijd dingen geeft dat correct zijn.