Kijk, hè. Het is volledig zoals dat het moest gebeuren. Je hebt de grafiek weggehaald, je hebt de rechterpreset dingen weggehaald. Je hebt gewoon die grid gelaten. Je hebt gewoon de grid gelaten. Maar je hebt één grote fout gemaakt. Ten eerste, de grid moet volledig zichtbaar zijn. In de preset mode heb je niet die collapsible grid, heb je niet die grid dat je kunt expanden. Die is al volledig expand van het begin. De grid moet sowieso volledig ge-expand zijn van het begin als je een preset maakt. Maar de grootste fout die je hier hebt gemaakt, maar echt de grootste fout die je hier hebt gemaakt, is die creatie is niet hetzelfde als op de pagina van de Daily Planner. Je hebt de logica van de pop-up gebruikt in wat ik jou heb gevraagd om te maken. Ik heb niet gevraagd om de logica van de pop-up verder te zetten. Ik zei, vergeet de pop-up dat er was. Vergeet hoe men de presets maakte in de pop-up. En ik zei, neem de manier hoe men nu de Daily Planner zelf manueel aanpast in de Daily Planner pagina, zelfs zonder preset te maken. Daar die logica moet je gebruiken, ook tijdens de preset. Dus ik zei tegen jou, vergeet de preset, vergeet de logica van het maken dat in de pop-up was. Want nu, wat gebeurt er nu? Als ik nu gewoon druk op een preset aanmaken en ik druk gewoon op een bepaalde uur, er komt gewoon een random eist tijdblok dat niks te maken heeft met het systeem van hoe dat wordt gemaakt op de originele Daily Planner pagina, waar het manueel gebeurt. Normaal gezien, als je, ik ga het gewoon even, ik ga het niet uitleggen, je weet dit, want het enige wat ik jou vroeg is letterlijk, maar echt letterlijk, de component van de agenda van de planner die in de Daily Planner, die in de homepage van de Daily Planner zit, die letterlijk te gebruiken in de preset mode, echt letterlijk, met alles daaraan. Dus als je op een uurtje drukt, dat er automatisch een pop-up komt met eide timeblok, zoals dat het nu zo is. En dan wanneer je een timeblok hebt gemaakt, kun je een timeblok toevoegen in een timeblok. Zoals dat het nu exact hoe het nu is. Exact hoe het nu is. Behalve het feit dat dat niet collapsible moet zijn. Het mag niet expandable zijn. Het moet gewoon volledig van begin expandable zijn in de preset mode. Maar voor de rest moet je exact dezelfde agenda pakken en die in de preset mode steken. En niet de oude logica van de pop-up daarin proberen te steken.